嘿，这是一条新鲜的毛巾。Walker这是一个有趣的游戏，您可以和其他人一起玩
游戏于1月1日开始的用户，您和
其他人轮流命名日期，但有一个限制
您呼出的日期必须在该年的晚些时候，并且必须是同一个月
值或与上次调用的日期相同的当天值，因此
示例游戏于1月1日开始，第一位玩家可以命名日期
一月下旬，否则第一位玩家可以说出未来几个月的名字
但第一个玩家致电的日期与现在的日期相同
第二名玩家必须遵守召集的相同限制
你和另一位玩家的约会日期不断，而玩家要跟注
在12月31日胜出的比赛中，我要告诉您，其中一位玩家可以
总是赢得这场比赛，问题是它是谁，什么是
如果此游戏是跳跃式的，则获胜策略作为奖励无关紧要
一年尝试一下这个问题，当您准备就绪时，请继续观看视频
解决方案
所以有一个简单的程序，第一个玩家总是可以保证获胜
第一位玩家应列出以下列表中的日期
以月/日的格式列出了可以记住的12个日期
因为日值等于月值加19，所以第一个玩家
可以随时调出其中一个日期，并继续调出另一个日期
直到第一个玩家到达12月31日的获胜日期为止，所以让我们
看看游戏如何进行，第一位玩家认为游戏将于1月1日开始
关于第一个玩家可以喊出哪个日期，显然还有另一天
在这个有效的清单中，所以是1月20日
所以第一个玩家说我要在1月20日前召集第二个
玩家可以在1月的另一天或第二天
月份，其日值为20，所以我们假设第二个玩家退出
一月的另一天，并召唤1月28日，因此第一位玩家认为
好吧，我如何才能到达下一个获奖日期，可以扫描此列表
看到您可以拨出另一个值为28的月份，
是9月28日，所以第一位玩家叫出928，而第二位玩家
必须选择9月下旬的某一天，或者继续调用
未来一个月具有相同的天值，因此，假设第二个玩家退出
再说一个月，说11月28日，那么第一位玩家说从
11月28日，我可以说出下一个获奖日期，即现在的11月30日
您可以看到第二名玩家从11月30日开始陷入困境，
11月，所以第二个玩家必须在12月呼唤一些东西，
那是12月30日，剩下的第一位玩家
获奖日期为12月31日，因此这是第一个玩家的示例
现在可以通过不同的方式赢得比赛，但是它可以
总是会以第一个玩家能够在12月31日致电的方式结束，以便
只要您先命名1月20日，然后继续命名其中一个
此列表中的日期，您将始终能够赢得这场比赛，所以这是一个
如何赢得比赛的策略，但问题是我们如何
得出您想要能够向后思考的结果，那么按规则12月31日是
顺理成章地赢得日期，这意味着如果您指出其他任何一天，
十二月将是一个失败的日子，因为如果您说出另一天
那是十二月，让您的对手有机会说出十二月
31，所以您不想喊出失败的日期，那么下一个日期是什么
失去的不是很好，你跳回到十一月，你
想想11月30日，这真是一个获胜的日子，因为它迫使
下一个要玩的玩家必须在12月30日输掉比赛，
别无选择，因为其他玩家可以做什么，所以我们可以推断出
11月30日是现在的获胜日期，所有其他日子都以类似的逻辑
如果您大声疾呼，11月的早些时候一定会迷路
11月5日，这将使您的对手有机会喊出11月
30岁，所以您不想做那些都失去约会甚至思考的事情
再返回一个月一次，这也意味着10月30日也将丢失
日期，因为如果您说出10月30日，您的​​对手就会说出
11月30日，那将使您处于亏损状态，但是一天呢？
在那口井之前，我们可以推断出10月29日是获胜的日期
如果您可以命名状态，则下一个玩家将被迫
播放输掉日期之一，十月的任何以后的日期将
正在丢失，11月29日或12月29日中的任何一个日期也都在丢失
所以我们可以说10月29日是获胜的日期，我们看到这里有一个模式
下一个获胜的日子，我们想在一天之内回溯一个月
因此我们从月份值和日期值中减去了一个，就可以保持
生成其他获胜日期，我们会一直这样做，直到
从1月开始，这将使我们到1月20日是第一个获胜日期
这是一天的模式等于月加19，因为这是真的
对于12月31日，每次我们将月份值中的天数减少
一个，所以这些是中奖日期的列表，如果是
年还是不because年，因为无论您是否有一个an年，都可以随时列出这些日期
在2月的额外一天中，您是否发现了此问题，谢谢
观看此视频，请订阅我的频道，我制作有关数学的视频，
游戏理论，您可以在我的博客上吸引我，请注意您可以遵循的决定
在Facebook Google+和patreon上，您可以在社交媒体上承受压力
沃克，如果您喜欢这个视频，请查看我的书，其中有链接
影片说明